# Ancestry (Test Application for Molinos.ru)

#### Описание

Проект создан в рамках выполнения тестового задания. 

На сайте магазина загогулин отображаются товары (загогулины), разбитые по категориям.

Категории имеют древовидную структуру. У категории есть название, родитель (другая категория или NULL) и слаг (генерируется автоматически из названия товара, если не задан).

Товар принадлежит к одной категории, имеет название, слаг, изображение и описание.

Необходимо:
1. Сделать раздел редактирования категорий товаров. Администратор может: создать категорию, изменить категорию, удалить категорию (товары не должны в ней удаляться), изменить порядок категорий внутри ветки (перетаскиванием, на странице списка).
Переподчинить категорию другому родителю (перетаскиванием).
2. Сделать раздел редактирования товаров. Администратор может: cоздать товар (выбрав соответствующую категорию, и загрузив при этом изображение), удалить товар, изменить товар.
3. Запрограммировать навигацию по двум разделам («Товары» и «Категории») в соответствии со стандартными правилами, чтобы всегда было понятно «Где я нахожусь?» и «Куда я могу отсюда пойти?».
  

##### Ruby version
```
ruby 2.5
```

##### Ruby on Rails version
```
Rails 5.2
```

### Первый запуск
```
gem install bundler
bundle install
```

Подготавливаем базу данных:

```
rails db:create
rails db:migrate
```

При желании можно заполнить базу тестовыми данными: 

```
rails db:seed
```
Если Вы заполнили базу тестовыми данными, вход для администратора login: test1@mail.ru, password: '123123'. Если нужен новый, то:

```
rails c
Admin.create!(emai: 'ваш емэйл', password: '******', password_confirmation: '******')
```

Запуск сервера

```
rails s
```
Для посетилей доступ стандартный  127.0.0.1:3000

Для редактирования  товаров и категорий 127.0.0.1:3000/private

##### TODO

Ввиду нехватки времени (ковырялся с javascript), обновление категорий товаров AJAX запросом будет работать с багами. Поправлю в ближайшее время. 

Ну и конечно же тесты ))))

